حسنًا!
أربع وعشرون درجة.
الجاذبية.
المنقذ
ماذا تفعل؟
شكرا قليلا
لعبقريتنا المجهولة.
انتظر!
فرخة. لقد تأخرت.
إذا حاولت رؤية الوجه
لن تتعاون معنا.
- يأتي.
- أوه.
دعونا نستعد للافتتاح.
نعم سيدتي.
أمي، أنت تعرف من هو، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة.
لا يعلمه إلا المالك .
دعنا نذهب.
من فضلك يا رئيس.
- شكرًا.
- ساطع.
لو سمحت.
الرومانسيون المجهولون
الحلقة 1
لوحة قوس قزح
صباح الخير، أشكركم على صبركم.
مفتوح بالفعل. أنا أدعو!
هذه مجموعة من سبعة…
كلهم جميلون! أيّ؟
أي واحد تريد؟
- أيّ؟
- لا أستطيع الاختيار.
دعونا نرى.
بماذا تنصح؟
جوهر كينجي، الزاوية اليمنى السفلى.
يبدو عاديا، ولكن لديه طبقتين،
والشوكولاتة لذيذة.
يبدو عظيما!
شكرا لك على صبركم.
- لو سمحت.
- كم هو جميل!
- غرفة الطعام هناك.
- شكرًا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرا لك، العميل العادي.
شكرًا لك. سأعود بالتأكيد.
لا يمكننا الانتظار.
شكراً جزيلاً.
- لو سمحت.
- حسنًا.
يا إلهي، الشوكولاتة تذوب!
ينظر. كم هو عظيم! انه يمزجها.
أتساءل ماذا يفعلون بهذه الشوكولاتة.
- الآن واحد مع يوزو.
- عظيم!
- يم!
-أنا غيور جدا!
- هل ستلتقط صورة؟
- ساطع.
المنقذ
أفضل متجر شوكولاتة
الشوكولاتة كانت جيدة جدًا.
أكلت كثيرا.
أفضل الشوكولاتة على الإطلاق
كينجي لذيذ!
جيد، هاه؟ لذيذ جدا، أليس كذلك؟
على عكس اليدوية
الشوكولاتة ذات العلامات التجارية
حلوياتنا من فوتاجو
يُنظر إليها على أنها منتجات رخيصة للسوق الشامل.
ولهذا السبب أنا هنا اليوم
لاقتراح التغيير
الاسم التجاري لحلويات فوتاجو.
علامة تجارية جديدة,
والغرض منه هو المشاركة
الشوكولاتة الفاخرة للجميع.
اسمحوا لي أن أقدم فوتاجو بلاك.
سمعت ذلك مؤخرا
لقد رفضت صفقة للمكونات الرخيصة.
هذا صحيح؟
نعم.
لا يمكننا استخدام الكاكاو
أنتجت بشكل غير قانوني.
سأجد خيارا آخر.
حتى لو،
وطبعا سيكون طعمهم طيبا
إذا كنت تستخدم الكثير من المكونات باهظة الثمن.
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
منتجاتنا تبرز
سعر في المتناول،
يتم توفير كل يوم من كل يوم.
نحن فخورون بذلك.
وهذا لن يتغير.
أنت على حق، الرئيس.
هدفي هو منتج مثالي.
بأسعار معقولة وبأسعار معقولة
بأعلى مستويات الجودة والذوق الاستثنائي.
ولو كان مثل هذا التناقض ممكنا.
الحياة ستكون أسهل.
لا يزال المستقبل
يولد من التناقض
و... أوه.
أنا آسف جدا!
سوسوكي.
شونسوكي.
خذ هذا الدواء وتحسن.
نعم. سوف آخذه وأشعر بالتحسن.
إذا كان هذا دواءً، فأنا أريد المزيد.
ساطع.
لدي الكثير.
لو سمحت.
حسنًا.
إنه كثير.
ماذا لا؟
دعونا نأكل معا.
- حسنًا.
- الدواء.
الدواء. سآخذ واحدة.
فخر.
غرفة معقمة 301
الدخول فقط للأشخاص المصرح لهم
من فضلك.
هل أنت بخير؟
What would happen to me?
لقد كان عرضا هاما.
الرئيس عنيد، أليس كذلك؟
ربما لأنه يتعلق بك،
ابنه آمال كبيرة.
سأقدم تقريرا أيضا
أنك تبدأ العلاج هذا الأسبوع.
ها أنت ذا.
ابن عمي الوحيد، وهو يتجسس علي.
تجسس؟
وظيفتي هي الدعم
الصحة العقلية لابن عمي.
سأغير الجدول الزمني.
انتظر.
سأحصل على الشهادة قريبا
أنني بخير.
تبدو لذيذة!
ميسو كينجي الخاص!
- دعونا نأكل.
- نعم.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرا لك على الوجبة.
نعم.
المرة التالية
ربما ينبغي لنا أن ندعو السيد كندو لتناول العشاء؟
لن أجرؤ.
أفضّل الإعجاب به من مسافة بعيدة.
شكرًا لك.
أنا فقط قلقة.
امرأة شابة مثلك
يحتفظ دائما لنفسه
ولا يتحدث مع أحد.
ألا تشعر بالوحدة في بعض الأحيان؟
لا.
أنا أعمل في مطبخ جميل
وأقضي كل يوم محاطًا بالشوكولاتة.
حياتي مثالية.
ربما يمكنك تجربة العلاج؟
هل كنت تستمع لي على الإطلاق؟
حسنا، حتى لو كان رهاب النظر
خطير في مرحلة الطفولة،
يبدو أن هذا يختفي مع تقدم العمر.
"احتضان الفراشة".
"عناق الفراشة"؟
نعم.
أنت تعبر ذراعيك
بهذه الطريقة.
وأنت تفعل مثل الفراشة.
أنا بخير.
لا يهمني...
- ليس كذلك
لأنه ليس كذلك!
ماذا؟
حقا
هل تعتقد أنني لا أبدو جيدة؟
نعم.
في ذلك اليوم عندما استجمعت شجاعتي
و انا شاركت في المسابقة
أدركت
مدى شدة الأعراض التي أعانيها.
ينظر. تحتل المرتبة الاولى جميلة!
ولم أشعر بعدم الأمان فحسب،
لأنهم كانوا يحدقون بي.
كنت أختنق. كان قلبي يقصف.
لم أشعر أنني على قيد الحياة على الإطلاق.
ومثل ذلك
لقد أفسدت أهم يوم
حياتي.
آسف.
كل شيء على ما يرام؟
الشوكولاتة الخاصة بك كانت مكثفة للغاية
وفريدة من نوعها مقارنة بالآخرين.
هل ترغب في التعاون معي؟
أعتقد أن الشوكولاتة الخاصة بك يجب أن تفوز.
"المنقذ".
هذا العام بمناسبة عيد ميلادك،
أي في عيد الحب..
نعم؟
ربما سيلو؟
يبدو أن لديهم الكثير في القائمة
الشوكولاتة البلجيكية محلية الصنع.
ماذا؟ أريد أن أذهب إلى هناك.
لكني متوتر
عندما ينظر الناس إلي.
ماذا؟ لا، لدينا المكان كله لنا فقط.
كل سيلو؟
بالتأكيد.
وبما أنه عيد ميلادك،
نحن نتناول الطعام بالخارج.
حقًا؟
- ماذا علي أن أفعل؟
- وعد مني!
- لا أعرف.
- يعد.
هل وعد؟
حسنًا! أعدك!
الصفقة قائمة!
- أرك لاحقًا.
- طاب مساؤك.
كان لذيذا.
بار مع موسيقى حية
مكنسة
هذا يسمى GlenAllachie.
أي نوع من الشوكولاته
هل يناسبها؟
لديها ملاحظة شيري حلوة ،
مع رائحة جوزي العالقة.
ربما الكمأة يوزو؟
أود أن أقول إنه مزيج مثالي.
لا يختلفون كثيرا؟
ماذا؟
لا، إنهما يسيران معًا لأنهما مختلفان تمامًا.
اسمع، لدي طلب.
في عيد الحب
ربما يمكننا تناول العشاء معا؟
في سيلو.
أرسل كينجي مقطع فيديو
يا إلهي، من خلال مشاهدة أشياء من هذا القبيل
ربما أحب موسيقى الجاز أكثر من موسيقى الروك.
هيرو!
إنه إلهي حقًا.
رأس!
دروس الكيندو كانت لي
أفضل قرار!
الخوف واضح بشكل خاص
قبل الاتصال الجسدي.
إذا كان يؤثر على حياتك اليومية
والعلاقات، كما في حالتك،
من المحتمل جدًا أن يكون اضطراب الوسواس القهري.
أنت لا تصافح أحداً، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك كنت المعالج،
ومع ذلك فأنت طبيب حقيقي.
الآن أفهم.
في الكلية كنت الرجل الوحيد
الذي رفضني.
كنت تتظاهر، أليس كذلك؟ هذا كل شيء
الثقة بالنفس وعدم القدرة على الوصول.
يستمع.
أنا لا أنام أبدا
مع نفس الرجل مرتين.
لا تزال لديك فرصة، سوسوكي.
حظا سعيدا في العلاج الخاص بك.
ننسى العلاج.
أصدر قطعة من الورق تقول فيها أنني أستطيع العمل.
بدون أي علاج
لا أستطيع إصدار مثل هذه الشهادة.
أنا عادة لا أقدم العلاج للأصدقاء،
ولكن بالنسبة لك سأقوم باستثناء.
لو سمحت.
ما هذا؟
خذها، هيا.
بهذه الطريقة من فضلك.
نحن على وشك البدء بالعلاج الجماعي.
هذا ليس ما جئت من أجله.
عزيزتي تونا؟
أنا أكره السوشي.
لن آكل شيئًا مصنوعًا بيدي العاريتين.
السيد تونا.
دعونا نعمل بجد حتى تتمكن من تناولها.
إنه لذيذ.
يا.
انتظر.
أنا بخير.
- أنا بخير.
أشعر بمزاجي الكئيب
لقد تحسن قليلا.
أنا أيضاً.
عادة ما أغضب بسهولة
ولدي تقلبات مزاجية كبيرة،
لكن هذه الطريقة تساعدني على الهدوء.
حقيقي؟
ماذا؟
أنا؟
إنه يشبه إلى حد ما تأثير الدواء الوهمي، أليس كذلك؟
الناس في مجموعة
غالبًا ما يتناغمون مع بعضهم البعض.
لكن بصراحة،
دون العلاج الموجه للسبب
لا توجد فرصة للتحسن.
بالطبع، قد تشعر ببعض الراحة المؤقتة.
يمين. أنا لست بخير.
هذا ليس جيدًا على الإطلاق!
لن يتحسن شيء.
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
هذا ليس صحيحا.
أنا بخير.
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
- الجميع، تهدئة.
- هل أنت بخير؟
اليوم هو عيد الحب.
الشوكولاتة لدينا تساعد الناس
التعبير عن مشاعرك
تجاه من يهتمون بهم
والذين يحبون.
فلنجعل من هذا اليوم سببا للفخر.
من كل قلبي، اليوم ودائماً..
من كل قلبي.
دعونا نعطيها كل ما لدينا.
وسوف نبذل قصارى جهدنا.
ماذا يجب أن أرتدي؟
تبدو جيدة.
ربما أحمر؟
في الواقع…
شيء آمن. غير واضح.
شكرا لجهودكم.
مرحبًا. السيدة كورويوا مع التحفظ؟
نعم.
هل يمكنني أن آخذ معطفك؟
آسف.
هل لديك أي شيء في معطفك؟
لا.
بهذه الطريقة من فضلك.
شكرًا لك.
نعم.
- صباح الخير.
لو سمحت.
نعم.
يا إلهي.
مدرب، أين أنت؟
أنا حقا لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
لقد أرسلت لك واحدة بدلا من ذلك
هدية عيد الحب.
أليس هناك بعد؟
سيظهر بالتأكيد قريبا.
ماذا؟
هدية؟
ماذا فعلت؟
مستحيل. قطعا لا!
- لا أستطبع!
- يستمع.
دون إجراء اتصال العين
يمكنك أن تقع في الحب أيضًا.
فقط كن بجانبه.
انتظر دقيقة.
رئيس؟
- قلت لك أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك!
- مرحبًا؟
الرئيس كينجي أعطاني رقمك،
لذلك أنا أتصل.
أوه لا.
آسف.
- هذه الزهور لها...
- بهذه الطريقة.
- من هنا.
- من هنا؟
- ماذا؟
- يرجى اصطحابهم إلى المدخل.
- حسنًا.
- من هنا.
- شكرًا لك.
- لا مشكلة.
معطفي.
أنا بردان!
لماذا لا تجيب؟
هل أنت غاضب مني؟
أنا أكره نفسي لهذا أيضا
ما أنا عليه.
ولكن أنا حقا جيدة معها
أنني وحدي.
أوه؟
كعكة الغابة السوداء؟
إنه واضح جدًا!
إنها كعكة عيد ميلادي، أليس كذلك؟
رئيس؟
رئيس؟ رئيس!
ماذا حدث يا زعيم؟
رئيس!
رئيس. استيقظ!
ماذا علي أن أفعل؟
لقد سقط وهو فاقد للوعي.
الرجاء مساعدته!
حلويات المنقذ.
اسرع. أنا أتوسل إليك!
رئيس!
رئيس…
عيد ميلاد سعيد، هناء
ماذا يجب أن أفعل؟
لو سمحت.
آسف. هل لديك لحظة؟
ساطع.
هل تخطط حقًا لتولي المخلص؟
أرملة كينجي
يحتاج إلى دعم حلويات فوتاجو.
والعلامة التجارية وصورة المخلص
فهي ذات قيمة كبيرة بالنسبة لنا.
ثم…
هل يمكن أن تثق بي
إدارة المنقذ؟
لا أستطبع.
إذا كان وريث حلويات فوتاجو
سيتدبر الأمر وسيتعرض للخسارة
يمكن أن نفقد صورتنا.
أعتقد أنك تستطيع
أكثر لتكسب من أن تخسر.
المنقذ
إصدار المتجر المقترح
حتى بدون بوس كينجي
تقنياته ووصفاته لا تزال حية.
لإتقان شوكولاتة فوتاجو،
انا ذاهب لمعرفة ذلك
عن مخلص الجميع.
شركة فوتاجو للحلويات
تبرعت ببعض
أسهم السيدة فوميكو،
أرملة الراحل كينجي كورويوا.
تمتلك السيدة فوميكو الآن 1.25% من الأسهم
في Słodycze Futago,
وحلويات فوتاجو
استحوذت على 51% من أسهم شركة Cukiernia Wybawica.
لذلك، كأصحاب المخلص الجدد
وسوف نبذل كل جهد،
لاستعادة عمليات المخبز.
صرح المخرج سوسوكي فوجيوارا،
أن تقديم المنقذ
تحت أجنحة حلويات فوتاجو،
إنهم يتوقعون المزيد من تطوير الأعمال.
عناق الفراشة
حاول
عزيزي الدكتور ايرين.
مساء الخير.
أعاني حاليًا من رهاب الرؤية الشديد
وأتجنب الاتصال بالآخرين.
لكنني لا أريد القيادة بعد الآن
such a lonely life.
Zebrałam się więc na odwagę,
لكتابة هذه الرسالة.
أم.
لم يبق لي أحد لأنظر إليه
وجهاً لوجه ومن يمكنني التحدث إليه.
أم.
هل ستعمل معي؟
بعد وفاة والدتي
توقفت عن تناول العلاج.
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ما يرام بمفردي.
لكنني فهمت أخيرا
أنها لم تفعل شيئا
أنا غير قادر على القيام بذلك.
الآن بعد أن أصبحت وحيدًا حقًا
فكرة أن أكون وحدي تخيفني.
إذا كان ذلك ممكنا،
أود أن أبدأ العلاج بشكل مجهول.
لقد جاؤوا.
سعيد بلقائك.
من الآن فصاعدا، سأتولى إدارة المخلص.
أنا سوسوكي فوجيوارا، الرئيس الجديد.
لاستئناف العمليات،
أنا أطلب من الجميع الدعم.
سمعت أن الرئيس كينجي استقبلك
دائما بنفس الكلمات.
من كل قلبي
وإنني أتطلع إلى التعاون
معكم جميعا.
ونحن نتطلع إلى العمل معكم.
عزيزي صانع الشوكولاتة المجهول،
أنا أعمل بجد
ليتمكن المخلص من الوقوف على قدميه من جديد.
أنا على علم بتعاونكم
ضروري لتحقيق هذا الهدف.
"لهذا السبب سأكون ممتنا
لتعاونكم.
هل يمكننا ترتيب لقاء
في أقرب وقت ممكن؟"
أما بالنسبة لصانع الشوكولاتة المجهول،
انا ذاهب لمقابلته
وإنهاء العقد.
وفي نفس الوقت أريد أن
تلقي وصفات منه.
وأطلب تعاونكم لتحقيق هذا الهدف
ضمان سلامة الإنتاج
الشوكولاتة من هذه الوصفات.
ماذا؟
هل هناك أي مشكلة؟
لا يا سيدي.
لذا أشكركم على دعمكم.
لقد قام Boss Kenji دائمًا بحماية هويته ودوره
صانع الشوكولاتة المجهول.
هل يمكنك إعادة النظر من فضلك
إنهاء العقد؟
لو سمحت.
أفهم يا سيدتي.
ومع ذلك، حلويات فوتاجو
لا يمكنهم القبول
الحفاظ على العقد مع طرف غير معروف.
أنا بخير.
سأكون بخير.
مطلوب موظفين
مرحبا.
آسف.
""الاختلاف في الرأي""؟
لماذا يجب أن تكوني من يغادر يا أمي؟
لا أفهم!
إذا كان هناك صراع،
هذه أو الشوكولاتة المجهولة
ألا يجب أن يُطرد أولاً؟
أوه.
آسف.
ليس لدينا أي خطط لفتح Savior في الوقت الحالي.
أنا لست عميلاً.
انا اعمل…
أعني…
لفترة طويلة…
في الواقع، أنا…
أوه؟
هل تتقدم بطلب للحصول على وظيفة؟
نعم!
ماذا؟
أنا أدعو.
- هل سمعت؟
- ماذا؟
هل يقومون بالتوظيف بالفعل؟
مستحيل.
إذن ليس لديك خبرة؟
ماذا فعلت من قبل؟
نعم.
لفترة طويلة…
لقد كنت نوعًا ما من العمال.
آسف.
شخص مثلي…
أعني،
أنا لست مناسبا، أليس كذلك؟
ثم…
لماذا أتيت؟
كيف تعرف هذا المتجر؟
حسنا...
النقطة هي
أنني…
ربما أكلته
حوالي 10.000 قطعة شوكولاتة من هنا.
عندما يؤلمني قلبي،
الشوكولاتة من هذا المتجر طمأنتني.
شكرا لهم
لفترة من الوقت…
شعرت بالسعادة.
قلب؟
ليس لدي سوى هذا.
ثم…
أيها السادة، اعذروني.
- أنا أقبلك.
- نعم.
أنا أستمع؟
ولم تحضر حتى سيرتها الذاتية.
نحن بحاجة إلى شخص ما للبدء على الفور.
يرجى العمل من كل قلبك
في منصب جديد كنادلة.
أنا أستمع؟
- من هنا.
- ماذا؟
لا. لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هل حدث شيء ما؟
دوايو.
"دوايو"؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك!
- يعني...
- انتظر.
ذات يوم ستلتقي بشخص ما
من ستتمكن من النظر في عيونه؟
طالما تريد.
هذا هو صديقك الحميم.
أو…
شرير خطير,
التي ستحذرك منها غرائزك.
رجل سيء حقا.
رجل سيء؟
ماذا؟
ترجمة: جرزيجورز ماركزيك